Quel est le nom de ta marque ?

Impact Boxing

Peux-tu me donner un résumé rapide de ton activité ? (secteur d’activité)

Club de Boxe Thaï

Qui est ton client idéal ?

Tous clients, tous niveaux, homme femme, age minimum 15 ans

Si tu devais décrire ta marque en trois mots, quels seraient-ils ?

Club de boxe thaï convivial pour tous niveaux

Quelle émotion principale ton logo doit-il transmettre ?

L’impact

Tu préfères un logo typographique, avec une icône ou un mix des deux ?

Les deux

Tu imagines ton logo avec une couleur dominante ou plutôt en noir & blanc ?

Jaune et bleu

Y'a t il des couleurs ou symboles à éviter ? 

Logo de l’OM

Quels sont les plus grands problèmes que ton audience rencontre dans ton secteur ?

RAS